Hasta
Ağrı
Başım... paramparça!
Hasta
Telefonum ve cüzdanım
nerede?
Bu ne, Dünya üzerinde bir Cehennem mi?
Her şey için teşekkürler, anne.
Bu bir
kıyamet.
Kıpırdayamıyorum
bile...
Ruh
Daha önce hiç bu kadar kötü bir akşamdan kalma yaşamamıştım!
Havada kötü bir enerji
var.
Glitter Force izleyerek
büyüdüm
Beşinci bambu shot'tan sonrasını
hatırlamıyorum.
Bundan kurtulmak için blöf yapmaya çalışma.
Neden Mizuhara'nın evime geldiği
hissine kapılıyorum?
Bu parçalanmış mutlu anılar da ne?
Hasta
Ağrı
Mizuhara benimle... ilgilendi mi?
Bunu hiç yapar mıydı
ya!?
Rüya görmüş olmalıyım.
Hmm?
Bir grup daveti mi?
Team Gold Ship
Sasano seni gruba davet etti.
Ah, dün geceden.
Vay, epey konuşmuşlar.
Çok eğlenceliydi!
Sasano
İçki-no-jutsu partisi daha.
Kawanaka
Bir ninja görüyorum!
Akşamdan kalmayım resmen
Nefes nefese
Dur bakalım! Dün geceki grup mu?
Bu demek oluyor ki...
Nefes nefese
Ichinose Chizuru
Mizuhara'nın...
miyav
özel iletişim bilgisi?!
Mizuhara Notu
Bugün çok eğlendim!
Yakında görüşürüz. Hoşça kal!
Hoşça kal!
Bugün ne giymişsin?
*nefes nefese*
Açıklayayım!
Zaten elinde olan "Mizuhara Chizuru"
iletişim bilgisi
Diamond'ın oluşturduğu bir kiralık
kız arkadaş hesabı.
Yani ajans da bunu kontrol ediyor,
ve eğer rezervasyonsuz özel mesaj
atmaya çalışırsa,
bu hizmet şartlarını ihlal sayılır.
Bir sürü korkutucu insan kapısına gelir,
başı derde girer.
Siz de sosyal medyada dikkatli olun!
Ichinose Chizuru
Başardım!
Nasılsa başardım!
Bu ne? Bir kedi mi?
Neden bana bu kadar sevimli görünüyor?
Güm güm
Akşamdan kalmalığı unuttu
Bu Mizuhara'nın gölgesi mi? Çok tatlı!
V
a
y
b
e
Her erkek bunu en az bir kez yaşamıştır
Bekle, buna gerçekten bakabilir miyim?
Arkadaş ekle
Bu fırsatı kullanıp onu
arkadaş olarak ekleyebilir miyim?
Hayır, dur.
Ona bir istek gitmez mi?
Ha, ne? Geber.
Reddet
BİP
Ah! Sakın ha!
Ayrıca dün gece ona bir sürü
sıkıntı çıkarmış olabilirim.
Burada agresif olamam.
Arkadaş ekle
Titreme
Şap
Yapamıyorum.
"Arkadaş"? Bu çok korkunç.
Ah. O kıvranmalar başımı daha da ağrıttı.
Sallan    Sallan
Zorunlu ders mi? Şimdi? Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Bö!
Bö
Hey, Yeşil Adam.
Bana daha çok mavi gibi görünüyor.
Hayalet gibi görünüyorsun.
R... Rawr.
Kasvet
Dün geceki grup.
Akşamdan kalman iyi mi?
Hiç de değil.
Hadi canım, o kadar içtikten sonra.
Mizuhara nerede? Burada mı?
Ah, evet, Chizuru-chan nerede?
Ürkme
O şeyleri
çok fazla
kafaya takıyor.
Bugün tek başına çalışıyor.
Bara erkekleri davettiğim için hâlâ bana kızgın.
O... kızgın mı?
Eh, evet.
ürkme
Sırrı saklı kalmış olabilir,
ama berbat bir içkiciydi.
Siz iyi misiniz? Özür dilerim.
Kızgın... Kızgın, ha?
Merak etme. Hep böyledir.
Yani gerçekten bir rüya mıydı?
Onu kızdırdım ve sonra
böyle uygun bir rüya gördüm...
Ben tam bir çöpüm.
Cidden.
Parlama
Ahahaha
Hahaha
Ciddi misin?
Hayat
balık yemi tanelerinden ibaret.
Hasta
Ağrı
Artık dayanamıyorum...
Başım çok ağrıyor...
Hasta
Ağrı
Kendimi zorladığım için daha da kötüleşti.
Dersten hiçbir şey hatırlamıyorum...
Bu, yarın geçene kadar gitmeyecek.
Balık yemi mi? Hayır, yapamam...!!
Şu an bir kız arkadaşım olsaydı,
benimle güzelce ilgilenir miydi?
Ne hayaller kuruyorsun?
N-Neyse, su içmem lazım.
Gerçeklere bir iyi bak, dostum.
Sarhoş!
Bu bir rüya değildi...
Tanrım! Hangisi doğru?!
Gerçek olan ne ki?!
Mizuhara'ya soramam!
Neden hiçbir şey hatırlamıyorum?!
Kinoshita Kazuya
Arkadaş ekle
Engelle
Blok
Kiralık Kız Arkadaş
Karaoke Köyü
"Eski ve Sevgili"
Baaaaak
Bak...
Neden bana bakıyordun?
Bana söyleyecek bir şeyin yok mu?
Ayakta
Dur
Ha? Bir şey mi diyecektin?
Artık karar vermenin zamanı geldi diye düşündüm.
Karar mı? Ne hakkında?
Ah!
Ihh
Bana açıkça söyletme!
Neymiş o?!
O zamanki konuşmanın devamı...
Sabret biraz, Ruka-chan!
Söylemem gereken bir şey var.
T-Tabii...
Yani, eminim Chizuru-san
İşte burada.
Benim zamanım
geldi...!!
biz tutkulu bir gece geçirdikten sonra aramıza giremez!
Yani benimle çıkmaya karar vermen sadece an meselesi!
Oh, bu iyi oldu.
Ne?! Mümkün değil!
Hâlâ uyuyor muydu?
Duymadı mı yoksa?!
Yok, sadece bana inandı.
Ne?! Sana inandı mı?!
Senin evinde kaldığım halde hiçbir şey olmadığına mı inandı?
E-Evet, biraz ikna etmek gerekti ama.
Yalan! Bu mümkün olamaz!
Ona gerçeği söylemelisin!
Gerçek şu ki hiçbir şey olmadı!
Çılgınca
Bu olamaz...
Kaldığım gerçeği ortadayken, onun masumiyetine mi inandı?
Hem de Kazuya-kun gibi birine?
Bu ikisi kesinlikle daha yakınlaştı!
Şaşkın
O zaman ne yapmam gerektiğini biliyorum!
Bekle, daha bitmedi.
Müşteri kraldır.
Hoş geldiniz...
Oh, merhaba, Kazu-kun!
M... Mami-chan...
Ter
Mami-chan neden burada?
Sadece şanssızlık mı?
Hayır, olamaz.
Burada çalıştığımı birinden mi duydu acaba?
S-Solo karaoke mi? Sık sık yapar mısın?
Raporumu bitirmek için buradayım. Burası çalışma odam gibi.
PC
R-Rapor mu? Anladım.
Kibe-chan'dan burada çalıştığını duydum.
Bu civarda olduğum için uğrayıp seninle biraz dalga geçeyim dedim.
Şaka yapıyorum!
Kibe! Ben demiştim!
Lütfen yapma.
Aslında daha önce de gelmiştim.
Ama bir arkadaşımla.
Biliyorum! Hepsi bana anlatıldı!
Ama hepsini izlediğimi söyleyemem!
Tamam, Joyfound odasında iki saat. Belki uzatırım.
O halde, ücretsiz zaman planlarımız da var.
Kazuya-kun, onu tanıyor musun?
Kahretsin!
Teknik olarak
Şu anki
Kız arkadaş
Ruka-chan'la konuşmasına izin vermek çok kötü bir fikir gibi geliyor!
Ha? E-Evet, aynı üniversitedeyiz. Aynı sınıf.
Vay canına, ne kadar sevimli!
Kahretsin, yemi yuttu!
Sen de okuyor musun?
Fazla konuşmalarına izin vermemeliyim!
Evet, okuyorum.
P-Pekala, hadi odana gidelim. İşimiz falan var.
Tabii.
Ha? Ama neredeyse kimse yok burada.
Bu taraftan, bu taraftan.
Geliyorum.
Cidden, çalıştığın için aferin.
Önemli değil. Zaten yarı zamanlıyım.
Vay be, ben asla devam edemezdim.
Büyümeye çalışıyorsun, değil mi, Kazu-kun?
Hadi ama. Sen de farklı değilsin.
Üniversitede didiniyorsun.
Ka...
GÜMBÜRTÜ
Kazu-kun?!
Buyrun.
Sınırsız içecek bardağınız.
Teşekkürler, özür dilerim bu arada.
Bunu biraz evde yapmıştım,
ama tembellik edip yarıda bırakmıştım.
Ah, raporun mu? Hiç sorun değil.
Çok şükür pek iletişim kurmadılar.
Mami-chan'la Ruka-chan ciddi ciddi kapışsaydı
ne olurdu kim bilir?
Birlikte iki kez karaoke yapmıştık, değil mi?
E-Evet.
O zamanlar, ilk kez onunla tek başıma bir odada
kalınca aklımı kaçırmıştım
Vay, tonun epey bozuk.
A
h
a
ve umutsuzca bunu saklamaya çalışıyordum.
Bakış...
Bakııış
SILKINME
Ruka-chan?!
Yakalandık
Neden bizi takip etti ki?
Dur, her şeyi duydu mu acaba?!
N-Ne oldu?
Şu an kaytarıyorum falan değilim.
Siparişini getirdim.
Hayır, mesele o değil.
O-O zaman sorun ne?
Bir şey olduysa,
dışarıda konuşabiliriz...
Bakııış
Bakış...
TER
Peki, siz ikinizin ilişkisi nasıl?
Ay! Gerçekten bir şeylerden şüpheleniyor!
Vay, bu nereden çıktı şimdi?
Hayır! Gerçeği öğrenmemeli!
Bu çok patlamaya hazır bir durum!
Nasıl mı? Normal sınıf arkadaşlarıyız.
Değil mi, Kazu-kun?
E-Evet, öyle.
H-Hadi ama, Ruka-chan.
Müşterimize karşı kaba davranıyorsun.
Neden sordun ki?
Bekle, anladım!
Kazu-kun'u seviyor musun, Ribbons?
Tam bir çapkınsın sen.
Hayır, daha fazlası var aslında.
Ben onun—
Kazu-kun? O neydi şimdi?
Boş ver!
Patronum onu sohbet etmekten yasakladı!
Neden, Kazuya-kun?
Neden saklıyorsun?
Çünkü işteyiz?
Ama bu kadar panik yapması normal değil.
Bir de az önce duyduklarım var!
Birlikte iki kez karaokeye gitmiştik, değil mi?
Şimdi hatırladım...
Eski sevgilisi tarafından terk edildikten sonra Chizuru-san'a yöneldiğini söylemişti.
Eski sevgilisi!
O bu! Onun eski sevgilisi!
Eğer öyleyse, tüm bunlar ne?
O tavır! O gözler!
Ve ona sevip sevmediğimi sorması!
Ve bana "Ribbons" diye hitap etmesi!
Öyleyse, onun derdi ne?!
Kazuya-kun hâlâ onunmuş gibi davranıyor!
Bekle, saklıyor çünkü eski sevgilisi mi?
Yoksa hâlâ ona ilgi mi duyuyor?
Duymasa bile, gerçekten çıktığı tek kız o!
Yani ben...
üçüncü sırada mıyım?!
Ona ilgi duyuyor
Sadece
çıkıyorlar
Ondan hoşlanmış
Hayır! Bunu kabul edemem!
N-Neyse, dışarıda konuşalım.
Tak
Biz çıkıyoruz!
Ben Kazuya-kun'un kız arkadaşıyım!
"Kız arkadaşı" mı?
Karaoke Köyü
Tanrım, beni öldür artık.
Kiralık Kız Arkadaş
Ne?
"Kız arkadaş" mı? Cidden mi?
S-Sakin ol, Ruka-chan!
Ö-Öyle bir şey değil, Mami-chan.
Açıklayabilirim.
Evet, cidden!
Sen onun eski sevgilisisin, değil mi?
Çok yazık! Artık ben onun kız arkadaşıyım!
Yani Kazuya-kun artık bana ait!
Hey, Ruka-chan! Sen ne saçmalıyorsun?!
Ayrıca, bir konuda yanlış anlamışsın!
Eski sevgilisi olduğun için havalı takılıyorsun...
Ne, onun için özel olduğunu mu düşünüyorsun çünkü ilk sen miydin? Ciddi misin?!
Tabii, gördüğü her sevimli kıza bakakalıyor, kolay gibi görünebilir!
Hey, öyle değil...
Yanlış
değil...
Ama artık sana takıntılı değil! Hiç de değil!
Cidden, senin problemin ne?!
Eski sevgilinin iş yerine mi çıkıyorsun?
Bırakamayan sensin, değil mi?
Dur, Ruka-chan! Bunu söyleyemezsin!
Çok üzücü!
Kazuya-kun artık bana tamamen vuruldu.
Bir iki eski sevgili
önemli değil.
Biz çoktan ileri gittik bile!
Ne?! Hayır, gitmedik!
Gitmedik!
Hatta geçenlerde onun evinde çok tutkulu bir gece geçirdim.
Sürekli "Ruka, seni seviyorum! Seni çok seviyorum," diyordu,
ve bir türlü susmuyordu!
Hayır, demedim!
Ve sen de biliyorsun!
Neyse, sen artık geçmişte kaldın!
Çık artık hayatından, olur mu?
Üzgünüm. Öyle demek istememiştim...
Gerçek bir kız arkadaşın varmış, ha, Kazu-kun?
Ama o zaman...
Neden hala kiralık bir kız arkadaşa ihtiyacın var?
O
n
a
Ah, şey, biliyorsun işte...
Ne kadar kabul edici olduğumu gösteriyor.
Onun bir numarası benim, biliyorum.
O yüzden onu gönderdim...
İkna
edici değil.
M-Mami-chan, dediğim gibi,
bu sadece sosyal bir araştırma.
Anlıyorum.
Özür dilerim.
Gitmeliyim.
Parayı burada bırakıyorum.
Ha? Bekle...
Eh. Artık benden nefret edecek.
Hadi ama, Ruka-chan!
Bu ani... çıkış da neydi?
Vaaaay
Ama ben senin kız arkadaşınım!
Oops.
Uaaaaaah
Sürükle Sürükle
Müşterilerimizi rahatsız edeceksin!
Onun derdi ne? Ondan nefret ediyorum!
Seni seviyorum!
Seni herkesten çok seven benim!
Ah, şimdi öldür beni!
Hey, tek başına mısın?
Eşyalarını taşıyayım.
Defol.
Ü-Üzgünüm.
Vay...
Bu kızın problemi neydi?
Tam bir manyak.
Kibe-chan'den çalıştığını duyup gidiyorum,
bir de kız arkadaşı mı var? Affedersin?
Yani evindeki o çanta onun muydu?
Ama gerçekten kız arkadaşı mı?
Onda bir tuhaflık vardı.
O manyakla çıkar mı gerçekten?
Kiralık kız arkadaş olayını biliyordu,
ve bunu kabul etti mi?
Bu hiç mantıklı değil.
Üstelik o tasarım "genç"ten çok "yetişkin kadın" havasındaydı.
Ah, evet, bu onun durağı...
Demek onu bırakamayan sensin, ha?
Neden bunları düşünerek zaman harcıyorum ki?
Ha?
M... Mami-san?
Ne?
Chizuru-san'ı kimler biliyor?
Yani, biz... ve Kazuya'nın ailesi?
Ailesi mi?
Ailesi de onu tanıyor mu? Ay.
Hatırladım da, bana büyükannesini görmemi istemişti, değil mi?
Yani, onu tanıştırmış ve bir yıldır kurtulamadı mı?
O zaman hâlâ devam ediyor olabilir.
Ah, iş yerindekiler de biliyor olabilir.
Ha? İş yeri mi?
Kazu-kun işe mi girdi?
Evet, şubat başında, yan istasyondaki KaraVillage'da.
Yan istasyondaki Karaoke Village mı?
Mizuhara Chizuru
Saf ve zarif
bir üst sınıf sevgili
Ter
Şey... Uzun zaman oldu.
Otur.
Buralarda halledecek bir işim vardı.
Ya sen? Burada mı yaşıyorsun?
Hayır, benim de yapacak bir işim vardı.
Nereye gidiyorsun?
Ikebukuro.
Gerçekten mi? Ben de!
Yolculuğun tadını çıkaralım.
Çok güzel bir çantan var.
CoCo'nun son koleksiyonundan, değil mi? Yeni mi?
Hayır, bir süredir bende.
Harika. Moda olan şeyleri hemen almalısın,
yeni ürünler çıkıp modası geçmeden.
Ne zaman aldın? Nisan başı mı? Sonu mu?
Sanırım başlarında?
Anlıyorum!
Pardon!
Bana biraz komik geldi.
Ben bu yöne geçiyorum.
Ya sen?
İstasyon çıkışına.
Ah.
Sanırım bu kadar. Görüşürüz... Aslında,
tekrar karşılaşır mıyız bilmiyoruz, değil mi?
Sanırım hayır.
Hoşça kal.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Artık Kazu-kun'la görüşmüyorsun, değil mi?
Doğru.
Tamam, anladım.
Hoşça kal.
Bu bir tesadüf müydü? Öyleydi, değil mi?
Bu işi çözdü.
Şüphe yok.
O çanta Mizuhara Chizuru'nun.
Zamanlama uyuyor. Onun yanında unutmuş olabilir mi?
Ama kim çantasını unutur ki?
O zaman orada mıydı?
Her halükarda, kiralık kız arkadaş ve müşteriden
çok daha yakınlar.
Peki ya o çocuk?
Onu tanıyor.
İki kişiyle mi çıkıyor? Ne oluyor böyle?
Belki takip ettiklerine bakarsam
daha fazla şey öğrenirim.
Kinoshita Kazuya
@jrvbwr34bhcmdl-082 engellendi.
Bu tweet'leri görüntülemek istediğinizden emin misiniz?
Daha fazla bilgi
Engeli kaldır
İptal
Ruka
Sadece arkadaşlar için. Eğlenceli olan her şeyi seviyorum
Kahretsin, profili kilitli.
Nagomi Sake Dükkanı
Dükkanın ikinci sahibi Kinoshita Nagomi'yim!
77 yaşında bir aşk delisiyim. Nihonshu hakkında tweet atarım
ve torunumun kız arkadaşına bayılıyorum!
Ailesi mi?
Takip et
Takip ediliyor
O karmaşadan bir şekilde kurtulduk ama...
Bu ikisi çok yorucu.
Yorucu mu? Amma da kabasın!
Ne kadar kaba.
Onun kastettiği bu değildi.
Peki ne demek istedi o zaman?
Açıklama görevin var, Kazuya-kun.
Şey, Mizuhara...
Şimdi, Rent-a-Girlfriend'in bir sonraki bölümünde:
Kaçtı!
"Gençlik ve...
...Kız Arkadaş."
Açıklayamazsan, ben de bir sonraki bölümün fragmanında görünebilirim!
"Gençlik ve Kız Arkadaş"
Dört gözle bekleyin.